Anda tinggal bersama Virat
sejak satu tahun terakhir.
Apakah kamu tidak suka Virat?
Menjaga sebuah harapan
dari hubungan palsu
seperti menutup mata kita
dan percaya bahwa tidak
ada yang bisa melihat kita.
Tapi saya tidak bisa mengatakannya
bahwa kita tidak memiliki kasih sayang
untuk satu sama lain.
Karena mengatakan hal seperti
itu akan menjadi kebohongan.
Virat sangat
mengkhawatirkan saya.
Dia menegur saya
ketika saya melakukan kesalahan.
Dia menunjukkanku jalan yang benar.
Juga
saya menghormatinya
banyak.
Tapi itu saja.
Pernikahan kita
hanyalah kesepakatan.
Tidak lebih dari itu.
Karena saya tahu
Virat membuat janji
untuk seseorang.
Dan dia tidak pernah
mengingkari janjinya.
Saya akan selalu hanya
menjadi tanggung jawab
untuk dia.
Itu saja.
Tidak ada lagi.
'Saya pikir keputusan saya untuk tidak
mengungkapkan apa yang saya rasakan untuknya'
'itu benar.'
'Mungkin aku tidak akan pernah bisa
memberitahumu perasaanku setelah ini.'
Apakah kamu tahu
kepada siapa Virat
membuat janji itu?
Ya.
Cinta dan kebencian tidak
bisa disembunyikan, Samrat.
Virat membuat janji itu
ke Paakhi.
Lalu mengapa Anda memaksa
saya untuk bertemu Patralekha?
Bahkan Anda tidak dapat
mentolerir kebenaran itu.
Sai, kita berdua bepergian
dengan kapal yang sama.
Mengapa Anda mengharapkan
saya untuk melakukan hal seperti itu
yang tidak dapat Anda lakukan?
Aku bisa mengerti
rasa sakitmu, Sai.
Saya tahu Anda sangat
menghormati Virat.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Ketika saya menikah dengan Patralekha
Saya juga dulu menghormatinya
seperti Anda menghormati Virat.
Bahkan aku punya ambisi, Sai.
Ambisi untuk menghabiskan
seluruh hidupku bersama Patralekha.
Tetapi ketika saya mendengar
Patralekha berbicara dengan Virat
Aku merasa seperti seseorang menikamku
dari belakang dengan pisau tajam.
Semua ambisiku hancur
hanya dalam sedetik.
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Samrat
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Tapi haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Tapi sejauh yang saya tahu
Virat selalu dipertahankan
jarak dari Patralekha.
Bagaimana dengan Patralekha?
Anda harus menanyakan
itu pada Patralekha.
Anda harus bertanya padanya
tentang apa yang dia
rasakan untuk Virat.
Dan diskusi ini harus
terjadi di antara Patralekha
Virat dan kamu.
Saya tidak punya hak untuk
membicarakan semua ini.
Aku akan berada di rumah ini
hanya untuk beberapa hari.
Juga, saya tidak memiliki
banyak pengalaman
hidup dan saya lebih
muda dari kalian semua.
Jadi, saya tidak bisa membicarakan semua ini.
Umurmu mungkin kurang, Sai.
Tapi Anda terdengar berpengalaman
dan cerdas.
Aku bisa merasakan sakitmu.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Sai, saya akan berbicara dengan
Patralekha seperti yang Anda minta.
Dan saya akan mencoba mencari tahu
Pendapat Patralekha
dan keputusan.
Saya tidak ingin
hidup Virat hancur
karena aku.
Tapi aku ingin
tahu sesuatu, Sai.
Mengapa Virat membawamu
ke Mahabaleshwar
jika dia tidak memiliki
kasih sayang terhadapmu?
Bahkan saya tidak tahu itu.
Itu sebabnya saya
sangat marah pada Virat.
Karena saya tidak
tahu bahwa Virat telah
merencanakan pesta
besar untuk hari jadi kami.
Dia berbohong kepada saya
dan anggota keluarga kami dengan
mengatakan kami menemaninya
dalam perjalanan resminya.
Dia berkata bahwa
isterinya wajib hadir.'
Dan saya pergi ke sana untuk
memastikan bahwa dia tidak terluka.
Tetapi setelah sampai di sana
saya menyadari bahwa itu bohong.
Jadi, saya tidak bisa mentolerirnya.
Terutama karena itu dilakukan
oleh seseorang yang sudah
jatuh cinta dengan seseorang.
'Kau bahkan tidak
membiarkanku berbicara, Sai.'
'Aku ingin memberitahumu apa
yang kurasakan untukmu tapi ..'
Lihat, Sai.
Seseorang mengatakan bahwa
dia memberi janji kepada seseorang
bukan berarti dia
akan menanggung
beban itu sepanjang hidupnya.
Juga, Anda menikah
dengannya selama satu tahun.
Begitu banyak hal
berubah dalam setahun.
Hari, bulan
musim
karakter orang
dan hubungan.
Virat adalah saudaraku, Sai.
Ada saat ketika kami biasa
berbagi ikatan yang sangat dekat.
Dia sangat berarti bagiku.
Tapi lihatlah nasibnya.
Tidak ada yang seperti itu sekarang.
Sejauh menyangkut Virat
saya yakin
Virat bukanlah tipe orang yang
mempermainkan perasaan
dua wanita sekaligus.
Dan aku mengenalnya
lebih baik daripada orang lain.
Dia membawamu ke perjalanan itu
dengan berbohong kepada semua
orang dan itu berarti ada alasan
yang sangat penting di baliknya.
Tidak ada alasan
seperti itu, Samrat.
Ini kamarmu, Virat.
Mengapa Anda berdiri di luar?
Masuk ke dalam.
Virat, aku tahu
bahwa situasinya tidak baik.
Tapi aku tidak bisa menyelesaikannya.
Saya tidak meminta Anda
untuk melakukan apa pun.
nyatanya
Saya tidak pantas mengatakan
apa pun kepada Anda.
Tapi aku memintamu sesuatu
di panti asuhan.
Beri aku kesempatan
untuk menjelaskan.
Apa yang ingin Anda jelaskan?
Saya mendengar semuanya
bahwa Patralekha
memberitahumu melalui telepon.
"Aku mencintaimu, Virat."
'Aku bahkan tidak bisa berpikir
tentang jatuh cinta dengan'
'orang lain.'
"Terutama dengan saudaramu."
Apa yang harus saya mendengarkan Anda
setelah mendengar semua itu?
Itu adalah versi cerita Pakhi.
Versi saya berbeda.
Anda mendengarnya.
Jadi setidaknya Anda harus membiarkan saya
memberitahu Anda versi saya.
Virat, kebenaran menjadi
sangat menyakitkan
bahwa saya tidak lagi
tertarik mendengarkan cerita.
Anda telah mengalami
banyak kemajuan
bahwa Anda sudah mulai
mengacu pada Siwa Anda
sebagai Virat.
Tinggalkan.
Saya datang ke sini untuk
memberi tahu Anda berdua sesuatu.
Saya menerima pesanan transfer.
Transfer.
Kapan dan dimana?
Saya belum tahu
tentang lokasinya
tetapi saya harus
pergi dalam dua hari.
Dua hari!
Apa maksudmu?
Juga, mengapa Anda tidak
mengatakan ini sebelumnya?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Kami tidak berbagi
hubungan seperti itu
apakah saya perlu mendapatkan
izin dari Anda, bukan?
Formalitas palsu
ini tidak ada gunanya
karena tidak ada kasih
sayang di antara kita.
Pesanan transfer saya tiba
dan saya pergi.
Sesederhana itu.
Tunggu sebentar, Virat.
Bagaimana Sai
mengatur jika Anda pergi?
Saya akan fokus pada studi saya.
Apa lagi?
Ngomong-ngomong, Virat mungkin
tidak tertarik
mengajakku bersamanya.
Ya.
Mengapa Sai merusak
studinya demi aku?
Ya.
Saya akan turun.
Kalian berdua melanjutkan
percakapan kalian.
Tidak, Anda tidak
perlu pergi ke mana pun.
Kita sudah selesai.
Juga, ini kamarmu.
Menginap di sini dengan nyaman.
Saya pergi sehingga
Anda dapat tinggal
di kamar Anda dengan
ketenangan pikiran.
Patralekha
ini dia.  Makan makananmu.
Bibi, saya tidak tertarik
makan makanan sekarang.
Tolong simpan itu.
Aku akan memakannya nanti.
Sayang, mengganggu
sama sekali tidak bermanfaat.
Tetapi pemikiran yang masuk
akal memang membantu.
Sudahkah Anda memutuskan
apa yang harus kamu lakukan selanjutnya?
Saya tidak dapat
memahami apa pun, Bibi.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana nasibku.
Mengapa saya mentolerir semua
ini sejak satu tahun terakhir?
Orang mengatakan itu
situasi berubah.
Sejak satu tahun lalu saya telah
menunggu situasi
saya berubah tetapi
sekarang saya tidak
percaya pada mitos seperti itu.
Patralekha
tidak, jangan menangis.
Tidakkah kamu tahu
Aku selalu sangat mencintaimu?
Saya menganggap Anda
sebagai Devayani saya.
Dan terkadang aku memberimu
lebih penting daripada dia.
Saya tahu itu.
Percayalah kepadaku.
Saya akan mendukung Anda
apa pun
keputusan apa yang Anda ambil.
Tante.
Terima kasih tante.
Saya bisa mengerti
apa yang Virat lakukan.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia mencoba untuk pergi dari saya
karena dia tidak bisa menghadapi saya.
Apakah Anda
bermaksud mengatakan itu
Virat mendapatkan transfer
itu atas permintaannya?
Saya tidak yakin.
Tapi itu mungkin.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Virat setiap hari berdoa
agar Anda kembali.
Dia sangat yakin
bahwa Jeeva-nya akan kembali.
Dan dia telah mencoba yang
terbaik untuk menemukanmu.
Tapi dia tidak menemukanmu
sebagai..
- Karena saya tidak ingin ada yang menemukan saya.
Virat biasa bercerita tentangmu.
Dia biasa mengatakan bahwa tidak
ada yang bisa
memisahkan kalian berdua.
Tapi lihatlah situasi saat ini.
Kehidupan telah membawa
Anda berdua ke situasi seperti itu
Virat tidak dapat
menghadapi Anda
dan Anda tidak bisa tinggal bersamanya
karena masa lalunya.
Sai, terus terang,
aku sangat terluka
Saya ingin saudara laki-laki saya memberi
saya jawaban atas semua pertanyaan saya.
Tapi aku menyembunyikan
rasa sakit itu dalam diriku.
Pak
haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tahu betul
seperti apa rasanya
hidup sendirian.
Bagaimana rasanya ketika
keluarga kita tidak bersama kita.
Khususnya
ketika Aabha meninggal ..
Aku tahu.
Juga tidak ada orang
di sini yang menyukaiku.
Kecuali ibu mertuaku,
Bibi Shivani dan Mohit.
Ada atau tidaknya
saya di rumah ini
adalah masalah yang paling tidak
mempedulikan siapa pun di rumah ini.
Tapi Saudara, saya telah melihatnya.
Saya telah melihat rasa
sakit di mata semua orang
ketika Anda tidak
hadir di sini, di keluarga.
Anda telah kembali.
Jadi, silakan tinggal.
Bahkan tidak ada satu hari pun
ketika keluarga ini tidak merindukanmu.
Mereka telah menunggu
Anda untuk kembali, setiap hari.
Saudaraku, semua
orang sangat mencintaimu.
Dan jujur..
Aku merasa cemburu melihat
cinta semua orang untukmu.
Aku berharap seseorang
mencintaiku sebanyak ini.
Cara semua orang mencintaimu..
Jika bahkan satu orang telah
mencintaiku sebanyak itu..
Maka saya akan menganggap
diri saya sangat beruntung.
Tapi Saudara..
Tolong pikirkan lagi sebelum
mengambil keputusan.
Sai, jangan pernah mengatakan
itu tentang dirimu lagi.
Saya tidak tahu siapa yang ada
untuk Anda dan siapa yang tidak.
Tapi kakakmu selalu ada untukmu.
Tetapi karena Anda meminta
saya untuk tidak kembali ..
Saya tidak bisa menyimpan itu.
Mempertimbangkan semua
orang, secara pribadi saya percaya ..
Jika saya tidak adil kepada
siapa pun maka itu adalah ibu saya.
Sai, aku telah berlaku tidak adil padanya.
Saya pikir, saya harus pergi
dan berbicara dengannya.
Aku harus meminta maaf padanya.
'Saya telah menerima
perintah transfer saya.'
'Saya tidak tahu tentang tempat itu.'
"Aku akan pergi dalam dua hari."
"Tidak ada gunanya
memberitahumu."
'Kami tidak memiliki
hubungan seperti itu.'
'Tiba-tiba, Tuan Virat memutuskan
untuk bekerja jauh dari rumah.'
'Saya tidak tahu apakah
alasan di balik ini ..'
'...apakah ketegangan
dalam keluarga.. Atau aku?'
"Aku tidak akan tidur di sini malam ini."
'Tidurlah di mana pun Anda mau.'
"Kau tidak perlu memberitahuku."
'Dan apa yang akan diputuskan oleh
saudara Samrat dan saudari Pakhi'
'di antara begitu banyak masalah?'
'Saya tidak mengerti
mengapa Anda merias wajah'
'dan memakai rantai pernikahan ini..'
'...dan mengapa foto
pernikahan kita ada di dinding.'
'Tentu saja, Anda
berhak menceraikan saya.'
'Tapi jangan harap aku akan
mengemis dan menangis di hadapanmu'
'untuk tidak menceraikan
saya dan tidak berpisah.'
'Empat nyawa hilang
dalam empat jalur berbeda.'
'Apa yang akan terjadi selanjutnya?'
'Tonton besok di..'
'Ghum Hai Kisikey Pyaar Meiin.'